పర్వేష్...
అవును గంభీర.
వీడి చెయ్యి పట్టుకో.
గట్టిగా పట్టుకో!
సిగరెట్లు తీసుకురా.
పట్టుకోరా నా కొడకా.. పట్టుకో!
చెయ్యి పట్టుకో!
ఓయ్! ఓడిపోయిన వెధవలారా!
వెన్నుపోటు పొడిచే కుక్కలారా!
వేలు బయటకి తీయి!
తీయరా నా కొడకా.. తీయి!
హేయ్, శంకర్ రావు!
అవును సార్.
ఈ వెధవ కోసం ఒక బాకు తీసుకురా!
నా స్టేషన్ లోనే నన్ను మోసం చేస్తారా!
త్వరగా! ఇంకెంత సేపు?
నరికేయ్.
ఎందుకు ఆలోచిస్తున్నావు? నరికేయ్!
నరికేయరా నా కొడకా.. నరికేయ్!
మీకందరికీ పిచ్చెక్కిందా?
హేయ్.. ఆగు.
ఆగు ఆగు.. ఆలోచించుకోనీ.
హేయ్ ధీనా...
అరే వీడికి వేలు తీసేస్తే..
మిగతా వేళ్ళు కూడా చూపిస్తాడురా.
అందుకని ఒక పని చేద్దాం..
పూర్తిగా చెయ్యి తీసేద్దాం.
ఖచ్చితంగా గంభీర.
శంకర్ రావు!
సర్?
వీడి చెయ్యి నరికేయ్.
వీడి చెయ్యి నరికేయ్!
హేయ్ గౌడే, పెద్ద కత్తి తీసుకురా.
చంపేస్తా మిమ్మల్ని అందర్నీ చెప్తున్నా!
హేయ్ శంకర్ రావు! ఇంకెంత సేపు పడుతుంది?
రెండు నిమిషాలు సార్. త్వరగా!
రెండు నిమిషాలు అని పది నిమిషాలు చేస్తున్నావు.. త్వరగా!
హేయ్ గౌడే!
చూయించు.. ఏంటిది?
నేను అడుగుతుంది పట్టా కత్తి.. ఇది కాదు!
ఛీ! నేను అడుగుతుంది బోఫోర్స్ గన్ కాదు!
తుప్పు పట్టిన కత్తి.. ఒక్కటంటే ఒక్కటి..
వెళ్ళి తీసుకురా!
ఒక్క తుప్పు పట్టిన కత్తి! ఇంత పెద్ద పోలీస్
స్టేషన్ లో ఒక్క తుప్పు పట్టిన కత్తి లేదా మీ దగ్గర?
వెళ్ళి వెతుక్కో వెధవా! త్వరగా!
వెళ్ళి తీసుకురా.
గౌడే... గౌడే...
ఇప్పుడు చెప్తా.
నీ వల్ల కాదురా.. నీ వల్ల కాదు..
పక్కకి తప్పుకో!
చెయ్యి ముందు పెట్టు.
చెయ్యి ముందు పెట్టు.. గట్టిగా..
ఇంకో ఇంచు.
ఇలా పట్టుకో! ఇలా పట్టుకో!